Estas son algunas opciones para usar como template para la aplicacion, obviamente 
cualquiera que escojamos nos toca adaptarle los colores con css y photoshop:

1 http://www.freshdesignweb.com/demo/index.php?p=1378720975
2 http://www.freshdesignweb.com/demo/index.php?p=1378721778
3 http://blog.templatemonster.com/2011/04/18/free-website-template-single-page-layout/
4 http://blog.templatemonster.com/2011/02/28/free-website-template-efficient-business/
5 http://luiszuno.com/themes/shinra/
6 http://luiszuno.com/themes/modus/

Camilo Quijano - Me gusta el 4

1 http://portnine.com/bootstrap-themes/preview/wintertide
2 http://medialoot.com/item/html5-admin-template/
3 http://usman.it/themes/charisma/chart.html

Estos dos son admin templates mucho mas completos. Cual les gusta mas? a mi me gusta el 2

Camilo Quijano

	El primero - me gusta que esta como mas completo que el segundo, las tablas tienen paginacion pero no tienen ordenacion por columna, tiene los form de login, y menu de usuario, en general, esta mas completo, pero no me gusta que por ejemplo el texto se ve como muy grande

	El segundo - se ve muy mas bonito, pequeño, limpio, ordenado, las tablas tienen ordenacion, pero toca probar si tienen paginacion, tocaria hacerlo, y pues no aguanta reinventar la rueda, no tiene formularios de login, etc. se ve vacano, pero es sencillo

	Propongo ese tercero, esta muy completo revisenlo, y si algo, mostremosle los que mejor nos paresca al profesor, y dejamos eso definido de una vez

Subido template completo, que mas posibilidad tiene que usemos
y template's que propone Edwin, pero los estuve revisando y todos son de (index, nosotros, services, contactenes), por lo que no creo q sea lo que estamos buscando